content/pages/blog/epic-fusion-happened.md, before:

---
title: An Epic Fusion happened!
subtitle: Time has come
thumb_image_alt: lorem-ipsum
image_alt: lorem-ipsum
excerpt: >-
  Mindset is everything. Epic Fusion is born and ready to move you towards the
  digital tomorrow. We do Digital Transformation. Fast Forward.
seo:
  title: An Epic Fusion happened! - Epic Fusion GmbH
  description: ''
  robots: []
  extra: []
  type: stackbit_page_meta
layout: post
date: '2021-05-01'
thumb_image: images/remarkable-saturn.jpg
image: images/adorable-triceratops.jpg
---
Scelerisque fermentum dui faucibus in ornare quam viverra orci. Libero justo laoreet sit amet cursus. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Ut sem nulla pharetra diam sit amet nisl suscipit. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Urna porttitor rhoncus dolor purus. Quisque non tellus orci ac auctor augue mauris augue. Consectetur adipiscing elit duis tristique sollicitudin. Vitae semper quis lectus nulla at volutpat. Elementum pulvinar etiam non quam lacus suspendisse faucibus. Porta nibh venenatis cras sed felis eget velit. Ullamcorper malesuada proin libero nunc consequat interdum. Enim sed faucibus turpis in eu mi bibendum neque egestas. Facilisi morbi tempus iaculis urna. Rhoncus est pellentesque elit ullamcorper dignissim. Aenean et tortor at risus viverra adipiscing at in. Cursus euismod quis viverra nibh cras pulvinar mattis nunc sed. Sit amet aliquam id diam. Ut tristique et egestas quis ipsum suspendisse. Congue quisque egestas diam in arcu cursus.


Mattis enim ut tellus elementum sagittis. At volutpat diam ut venenatis tellus in metus vulputate eu. Habitant morbi tristique senectus et. Id aliquet lectus proin nibh nisl condimentum id venenatis. Nec tincidunt praesent semper feugiat nibh sed pulvinar. Lectus vestibulum mattis ullamcorper velit sed. Semper viverra nam libero justo. Purus sit amet luctus venenatis. Massa id neque aliquam vestibulum morbi blandit cursus risus at. Feugiat nibh sed pulvinar proin gravida.

Commit message:

epic-fusion-happened.md: updated description in seo

content/pages/blog/epic-fusion-happened.md, after:

---
title: An Epic Fusion happened!
subtitle: Time has come
thumb_image_alt: lorem-ipsum
image_alt: lorem-ipsum
excerpt: >-
  Mindset is everything. Epic Fusion is born and ready to move you towards the
  digital tomorrow. We do Digital Transformation. Fast Forward.
seo:
  title: An Epic Fusion happened! - Epic Fusion GmbH
  description: >-
    Mindset is everything. Epic Fusion is born and ready to move you towards the
    digital tomorrow. We do Digital Transformation. Fast Forward.
  robots: []
  extra: []
  type: stackbit_page_meta
layout: post
date: '2021-05-01'
thumb_image: images/remarkable-saturn.jpg
image: images/adorable-triceratops.jpg
---
Scelerisque fermentum dui faucibus in ornare quam viverra orci. Libero justo laoreet sit amet cursus. Gravida rutrum quisque non tellus orci. Ut sem nulla pharetra diam sit amet nisl suscipit. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Urna porttitor rhoncus dolor purus. Quisque non tellus orci ac auctor augue mauris augue. Consectetur adipiscing elit duis tristique sollicitudin. Vitae semper quis lectus nulla at volutpat. Elementum pulvinar etiam non quam lacus suspendisse faucibus. Porta nibh venenatis cras sed felis eget velit. Ullamcorper malesuada proin libero nunc consequat interdum. Enim sed faucibus turpis in eu mi bibendum neque egestas. Facilisi morbi tempus iaculis urna. Rhoncus est pellentesque elit ullamcorper dignissim. Aenean et tortor at risus viverra adipiscing at in. Cursus euismod quis viverra nibh cras pulvinar mattis nunc sed. Sit amet aliquam id diam. Ut tristique et egestas quis ipsum suspendisse. Congue quisque egestas diam in arcu cursus.


Mattis enim ut tellus elementum sagittis. At volutpat diam ut venenatis tellus in metus vulputate eu. Habitant morbi tristique senectus et. Id aliquet lectus proin nibh nisl condimentum id venenatis. Nec tincidunt praesent semper feugiat nibh sed pulvinar. Lectus vestibulum mattis ullamcorper velit sed. Semper viverra nam libero justo. Purus sit amet luctus venenatis. Massa id neque aliquam vestibulum morbi blandit cursus risus at. Feugiat nibh sed pulvinar proin gravida.
